Saya Khamidah Ahmad Syauqi mengerjakan evaluasi TP 2 dalam mata kuliah DPBO untuk keberkahanNya maka saya tidak melakukan kecurangan seperti yang telah dispesifikasikan. Aamiin.
Kesulitan:
 - Membuat koneksi ke server localhost.

Hal baru yang dipelajari:
 - membuat koneksi ke server localhost,
 - membuat database baru jika database tidak ditemukan, dan
 - menambahkan foto ke jform.

Fitur:
 - memiliki tombol “Form”, “Table”, dan “Info”,
 - menambahkan data ke database lokal mysql jika tombol "submit" ditekan,
 - mengambil data dari database untuk pengisian isi tabel,
 - foto di bagian info, dan
 - membuat database baru jika database tidak ditemukan.